
---
title: '美股盘前："Taper恐慌"进行时_ 三大股指期货全线大跌'
categories: 
 - 金融
 - 财联社
 - 深度
headimg: 'https://img.cls.cn/images/20210819/OISM567z8l.png'
author: 财联社
comments: false
date: Thu, 19 Aug 2021 12:50:54 GMT
thumbnail: 'https://img.cls.cn/images/20210819/OISM567z8l.png'
---

<div>   
<div class="m-b-10"><p><strong>财联社（上海 编辑 阿乐）讯，</strong>美联储昨日公布的会议纪要显示，<strong>与会的央行官员普遍认为，“今年可能达到”削减购债计划的就业门槛。</strong>美元周四跃升至十个月来的高位，非美资产全下跌。</p>
<p>美联储在这次会议上表示对美国经济复苏仍有信心，尽管新冠病毒德尔塔变种病毒正导致新病例数增加。官员们仍继续为最终结束每月1,200亿美元的国债和抵押贷款支持证券（MBS）购买计划做准备。</p>
<p>发稿不久前公布的<strong>美国上周初请失业金人数连续第四个月下降，录得34.8万人，创2020年3月14日当周以来最低值，</strong>表明就业市场在进入秋季之前正在改善。</p>
<p><img src="https://img.cls.cn/images/20210819/OISM567z8l.png" alt="image" referrerpolicy="no-referrer"></p>
<h3 id="-">（美国初请失业金人数 图源：劳工部）</h3>
<p>分析师预计，美联储最早将在9月FOMC会议上宣布其“缩减”资产购买的计划，但对实际缩减购债计划的速度不太确定。</p>
<p>Cornerstone Wealth的投资分析师Sean Bandazian表示：“会议纪要反映了美联储准备将缩减时间表加快到未来几个月。美联储和市场参与者都从Taper恐慌中吸取了教训。虽然我们预计这次不会有什么意外，但我们仍将看到对利率高度敏感的整个美股市场出现波动。”</p>
<p>高盛将美国本季度的经济增长预期从周三晚上的9%下调至5.5%，加剧了负面情绪。该公司还认为今年剩余时间的通胀率高于预期。</p>
<p><strong>市场动态</strong></p>
<p>因缩减购债的恐慌以及美元的强势上扬，美国三大股指盘前全线下挫，截至北京时间20:35，标普500期货跌0.73%，纳指期货跌0.58%，道指期货跌0.85%，盘前一度下挫360点。</p>
<p>昨日道琼斯指数收跌1.08%，报34,960.69点；标普500指数收跌1.07%，报4,400.27点；纳斯达克指数收跌0.89%，报14,525.90点。</p>
<p>正在交易的欧洲市场也全线大跌，德国DAX30指数跌1.86%，英国富时100指数跌1.82%。法国CAC40指数跌2.63%，日内跌幅一度超3%，多个奢侈品牌领跌。</p>
<p><img src="https://img.cls.cn/images/20210819/PMJMqCJ37P.png" alt="image" referrerpolicy="no-referrer"></p>
<p><strong>公司报道</strong></p>
<p><strong>【亚马逊计划在美国开设几家大型零售店】 </strong></p>
<p>亚马逊计划在美国开设几家类似于百货商店的大型零售店。新零售店的面积将约为30,000平方英尺，首批部分零售店将设在俄亥俄州和加利福尼亚州。亚马逊自有品牌商品预计将占据突出地位。该计划尚未最终确定，存在改变的可能性。</p>
<p><strong>【超90个团体将要求苹果放弃侦测儿童色情内容计划】</strong></p>
<p>世界各地90多个政策和权利团体将于周四发表一封公开信，敦促苹果放弃扫描儿童信息中的裸体内容和成人手机中的儿童性虐待图片的计划。这些团体在事先透露给路透社的信中写道：“虽然这些功能是为了保护儿童和减少儿童性虐待材料的传播，但我们担心它们会被用来审查受保护的言论，威胁到全世界人民的隐私和安全，并对许多儿童产生灾难性的后果。”</p>
<p><strong>【福特加速布局ActiveGlide】</strong></p>
<p>福特汽车宣布，计划在明年将旗下豪华SUV品牌林肯搭载ActiveGlide，即脱手驾驶辅助系统。ActiveGlide是一款福特研发的脱手驾驶辅助系统。该系统支持在北美超过13万英里的专用公路上脱手驾驶。该系统负责控制车辆的速度和转向，并通过红外摄像系统监控驾驶员的行为。此外，该系统未来还将应用于2021年款福特F-150和2021年款福特野马Mach-E车型上。</p>
<p><strong>【特斯拉交付周期已大幅延长至4个月以上】</strong></p>
<p>今年第二季度，特斯拉共交付了超过20.12万辆汽车，同比增长144%，交付量创公司纪录最高水平。但尽管如此，特斯拉仍无法满足北美用户高涨的热烈需求。目前，特斯拉北美客户普遍反映订单交付延期。从特斯拉客户反映的交付延期情况来看，特斯拉在北美市场已经严重供不应求，多数热门车型的交付周期已翻倍，最紧俏车型的交付周期甚至已经延长到了超过32周。</p>
<p><strong>【西南航空内部推出“有奖拉人”】</strong></p>
<p>根据美国西南航空公司副总裁兼首席人事官给内部员工的一份报告，由于劳动力招聘短期竞争加剧，该公司的应聘者数量正在急剧下降。同时报告还提到，老员工推荐新员工，可获得20,000 个“SWAG 积分”——新员工入职当天，老员工可获得10000积分，并在新员工入职满足6个月之后，老员工再次获得10000积分。据悉，每个积分的应税价值等于1.5美分，共计约300美元。西南航空的积分可用于兑换飞行里程、礼品卡或音乐会门票。</p>
<p><strong>【Robinhood盘前跌9.34%】</strong></p>
<p>昨日盘后，美国交易平台Robinhood发布的第二季度营收为5.65亿美元，其中加密货币交易总收入为2.33亿美元，远高于去年同期的500万美元，占据平台总收入的41%。而加密货币交易中，62%收益来自狗狗币。</p>
<p>不过，Robinhood净亏损也达5.02亿美元。Robinhood警告投资者，在创纪录的第二季度之后，其第三季度业绩可能会受到交易放缓的影响。Robinhood美股盘前大跌9.34%，分析师称，投资者开始对其“订单流收费”的盈利模式产生怀疑。</p>
<p><strong>【哔哩哔哩二季度营收44. 9亿元，同比增长72%】 </strong></p>
<p>哔哩哔哩二季度营收达44.9亿元人民币，同比增长72%，市场预期42.93亿元，去年同期26.18亿元。财报中，B站对2021年第三季度收入进行了展望，预计将达到51.0亿元至52.0亿元人民币。第二季度调整后的非GAAP净亏损为8.6亿元人民币。</p>
<p><strong>美股时间段值得关注的事件（北京时间）</strong></p>
<p>8月19日</p>
<p>22:00 美国7月谘商会领先指标月率</p></div>  
</div>
            